Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Vamos!
Me ajude!
Você é uma X-Men!
Saia dessa sozinha!
Kurt!
Charles!
Confirmei que a explosão foi
direcionada para o Charles.
Então ele era o alvo!
Tenho que consertar isso!
E quero você comigo nessa!
Por que não chama os outros?
Que outros?
Não sei onde ninguém está!
Isso aí!
Os X-Men estão de volta!
Não! Mais ou menos!
Somos só nós!
E quanto à Kitty?
Não falou com ela
antes dela partir?
Sabe onde ela está?
Ela estava indo pra Genosha!
Posso achar o Prof. Xavier
para você!
- Onde ele está?
- Genosha!
Ele apareceu na minha ilha
há uma semana!
Nós o achamos desse jeito
em nossa praia.
O lugar dele é com vocês!
De qualquer forma,
gostaria que considerassem...
fazer de Genosha seu lar!
- Chega de violência, chega...
- É! Eu vi os anúncios!
Obrigado, mas não!
Isso é um erro!
Por que estamos fazendo isso?
Que escolha temos?
Não podemos ficar!
Pelo menos em Genosha
temos uma chance!
Nunca conseguiremos
chegar em Genosha!
Sim, nós iremos!
Espere!
Tem algo lá fora!
Eu sinto!
É imenso!
Capitão!
Oito mutantes estão doentes!
- Temos que voltar!
- Estamos numa tempestade!
Evitaríamos esse tempo se não
tivéssemos vindo pra Genosha!
Não fazemos negócios com
transporte de mutantes!
Sim, fazemos!
Bons negócios!
Tem muitos navios levando
essas aberrações pra ilha!
- Então porque nós não?
- Somos um navio cargueiro!
Estamos dois dias
fora da rota!
O que é isso?!?
Não!
Tradução do áudio e sincro:
The_Tozz & Dres
Revisão:
The_Tozz
Temporada 1, Episódio 6
"X-CALIBRE"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Rodar programa Gatuno!
Nível 10!
Aviso:
Nível 10 não autorizado.
Cancelar!
Vamos nessa!
Parar programa!
Bob disse que
queria me ver!
Sim!
Mas não agora!
Tudo bem!
Na noite passada o Cérebro
localizou Noturno!
Finalmente!
Onde o cara esteve?
Quem sabe!
Mas agora ele está na cidade
pulando de um lado pra outro!
Então vá ajudar o Hank
nas buscas.
Com prazer!
Reiniciar programa!
Capitão Gruber?
- Eu sou...
- Sem nomes!
- Não vai contar?
- Eu irei!
No alto-mar!
É melhor que esteja tudo aqui!
Não apareça aqui de novo
se não tiver dinheiro!
Aberração!
Lá está o demônio!
Mutante!
Demônio!
Aberração!
Monstro!
Ele está aqui!
Com licença, senhor!
Deveria ficar no confinamento!
Eu sei!
Mas todos estão perguntando...
quando a comida
será servida?
Vocês são inacreditáveis!
Pagaram pela passagem
não pela comida!
Agora volte pra dentro!
O navio está bem, eu acho!
Já estive em piores!
Fique feliz do navio
não terminar como o Ellis!
Por quê?
O que tem o Ellis?
Não ouviu?
No caminho pra Genosha
foi atacado e afundado!
- Por quem?
- Piratas!
E a tripulação boiou
a noite inteira até o resgate!
Ah, cara!
Tá certo, vamos dizer que
a comida tá pronta!
Cheirou isso?
Isso tem cheiro de...
comida!
Como assim, desapareceu?
Sumiram numa
nuvem de fumaça!
A mesa com a comida!
E a roupa de cama!
Parece que temos
um mutante insatisfeito,
com as acomodações
dos hóspedes!
Sammy?
Sabe que não pode
ficar no deque!
Agora vamos!
Rápido!
Valeu pela comida
e os cobertores!
De nada!
Você é o Noturno, não é?
Um dos X-Men!
Sim, mas me chame
de Kurt!
Eu sou Squidboy!
Na verdade sou Sammy!
Pode me chamar de Squidboy!
Seria meu nome nos X-Men...
- se você sabe!
- Se o quê?
Se meus poderes não
fossem tão idiotas!
O quê?
Quando tinha sua idade,
pensava o mesmo
sobre minhas habilidades!
Mas seus poderes
são tão maneiros!
Tudo que posso fazer
é respirar na água!
Sim, mas em uma banheira
como essa,
gostaria que eu pudesse
respirar dentro d'água!
É melhor descer
e ficar com sua mãe!
Tá certo!
Kurt?
Fico feliz que esteja à bordo!
Mãe!
Mãe, o que tá acontecendo?
O Capitão quer nos ver!
Temos ladrões aqui!
E no meu navio o roubo
tem que ser punido!
Mas quando o ladrão
se esconde...
o castigo vai para
todo o restante!
- Diga-me quem ele é?
- Eu não sei!
Isso é muito mal!
Não!
E que tal você?
Apareça!
Um pouco do seu tempo,
"Herr Captain"?
Vamos falar claramente,
"yah"?
Foi bem pago para levar
esses mutantes para Genosha!
Então cuide deles e
os alimente, pois se recusar...
eu o jogo daqui de cima!
Tá bom!
Tudo que você quiser!
Eu prometo!
"Wunderbar"!
Chegamos à um acordo!
Piratas!
Estamos aqui pelos mutantes!
Achem os melhores!
O resto afunda com o navio!
O quem tem aí?
Acho que sabemos
onde ele está!
Olhe as câmeras de segurança
das docas!
O que ele está fazendo
num cargueiro?
Navios similares
tem tido muito lucro,
transportando mutantes
para Genosha.
Não acredito que
o elfo iria para Genosha.
Tem mais Logan!
Esses navios tem sido
atacados por piratas.
Mas durante
as operações de resgate,
nunca há sinais dos mutantes!
Prepare o Pássaro Negro.
Espere!
Quer essas aberrações?
Leve-os todos!
Não todos!
Só alguns.
Sim...
definitivamente o azul!
Muito jovem!
Bonita!
Avalie seus poderes.
Muito prática.
Pegue-a!
Boa o suficiente.
- Mãe!
- Não!
Não interfira!
Parece que temos
um herói a bordo!
Reese.
Faça dele um exemplo!
Parta agora
e ninguém se machuca.
Eu admiro sua coragem.
Mas você não tem idéia
do que enfrenta!
Aterrorizou sua última cidade,
demônio!
Kurt Wagner?
- "Was"?
- Não se assuste.
Meu nome é Charles Xavier.
- Eu vim oferecer ajuda.
- Eu não acredito em você.
As pessoas nunca
querem me ajudar!
Então me permita
ser o primeiro.
Não!
Sam!
Onde nós estamos?
No navio deles.
Mas eles deixaram
as crianças para trás.
Temos que fazer algo!
Pode se teleportar tão longe?
Ricochete, dispare de novo!
Noturno!
Vamos consertar esse navio.
Preciso saber o que
cada um pode fazer!
Nada que vá nos ajudar.
Nossos poderes são inúteis!
Ninguém aqui é inútil.
Um homem muito esperto
uma vez me disse,
que mutantes
não são amaldiçoados!
Mas dotados.
Agora me digam,
quais são seus dons?
Eu entendo máquinas, digo,
eu posso falar com elas.
E elas ouvem.
Eu secreto uma gosma
grudenta das mãos.
Precisa de gosma grudenta?
E eu tenho asas de borboleta.
Ele não fala.
Mas ele despedaça as coisas.
Bom.
Maravilhoso, certo.
Vamos ver o que podemos
fazer com eles.
Ricochete, prepare-se
para enfrentar o inimigo.
Dessa vez,
não deixaremos sobreviventes.
Fogo!
O que quer de nós?
Eu ofereço a chance de
se provarem valiosos,
nos jogos de meu mestre!
É uma grande honra
para os de seu mundo!
- Que jogos?
- Combate letal!
Acho que você vai durar
mais que os outros.
Por favor,
ajudem-me a abrir essa porta!
Vamos!
Diga a seu mestre para buscar
por gladiadores em outro lugar.
Baixe suas armas
ou teremos sushi!
Leve todos para baixo!
Eu tomaria cuidado.
Não tem mais braços
mecânicos para perder!
Isso não acabou!
Kurt!
Viemos resgatar você.
Bom para nós, não é?
Não acredito nisso!
A equipe voltou mesmo?
Longa história, mas sim.
Muito aconteceu, Kurt!
Nós contaremos tudo
na volta para casa.
Talvez mais tarde.
Agora tenho que cuidar
dessa tripulação.
O quê? Kurt procuramos
em todo lugar por você.
Não, está tudo bem.
Eu entendi.
- Ouça, se precisar de nós...
- Obrigado!
Mestre,
eu falhei com o senhor!
Sim, você falhou!
Mas esses X-Men!
Se lutarem como o azul!
Preciso ter todos eles!